[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
- [กรี๊ด] - [ธนา] ผมไม่ไว้ใจบริษัทคุณอีกต่อไป
- ผมจะหาบอดี้การ์ดส่วนตัวให้ลูกสาวผมเอง - [ดนตรีระทึก]
[ตะวัน] เท่าที่ทราบมา
ไม่มีคุณสมบัติตามที่คุณวีไอพีต้องการเลยค่ะ
[ไอร่า] เราไม่น่าต้อง หาบริษัทใหม่แล้วมั้งคะคุณพ่อ
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะคะ
คุณบอดี้การ์ด
- [ตะวัน] ทางเราก็มีกฎเพิ่มเติม - [เอฟเฟกต์ตลก]
[ตะวัน] ห้ามอยู่ห่างจากคุณบอดี้การ์ด
- เกินระดับสายตาค่ะ - [ดนตรีสนุกสนาน]
[ไอร่า] ระดับสายตานี่มันเท่าไหร่เหรอคะ
เห็นไอร่าอยู่ในสายตาบ้างหรือยัง
[ตะวัน] โจ๊กร้านนี้อร่อยนะ
พี่ไปซื้อมา
แล้วก็ตรงมาที่นี่เลย
เดี๋ยวหนูเลี้ยงเองค่ะ เพราะว่าวันนั้น พี่ก็เลี้ยงโจ๊กหนูแล้ว ดีไหม [กรี๊ด]
- เฮ้ย มิก - [ดนตรีระทึก]
พี่ตะวัน
อันนั้นมิกค่ะ เป็นลูกแม่บ้านที่นี่
[ไอร่า] เขาชอบเอาขนมมาให้ เพราะว่า
เขาเป็นแฟนคลับไอร่าค่ะ
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ดนตรีขบขัน]
พี่ขอดูคอหน่อยค่ะ
ไม่เป็นไรครับ หายดีแล้วครับ
ขอตัวนะครับ ขอตัวนะครับ
[เอฟเฟกต์วิ่งเร็ว]
แฟนคลับไอร่าเขาก็มีหลายแบบค่ะ
มีทั้งแบบที่ไม่กล้าสบตา
ไม่กล้าเข้าใกล้ ไม่กล้าโดนตัว
- หรือว่าบางคนเคยเห็นเราแค่ในคลิป - [ดนตรีซึ้ง]
ได้ยินเสียงเราแค่ในจอ
ก็มีความสุขมากแล้ว
หรือว่าบางคนที่ไม่เคยเจอเราตัวเป็นๆ ด้วยซ้ำอะ
แต่ก็รักเรามากเลยนะ
ความหวังดีแล้วก็ความรักที่พวกเขามีให้เนี่ย
เป็นกำลังใจสำคัญของไอร่าเลยนะ
แล้วพวกที่ส่งของแย่ๆ มา
ตามคุกคามไปทุกที่ล่ะคะ
เอาจริงๆ นะ
ไอร่าก็เพิ่งโดนมาไม่นานมานี้เองค่ะ
ทั้งส่งจดหมายขู่ฆ่า
ไล่ให้ออกจากวงการบ้างแหละ
ส่งตุ๊กตาเปื้อนเลือดมาบ้างแหละ
คือไอร่าก็ไปนั่งคิดมานะคะว่าแบบ ไอร่าไปทำอะไรไม่ดีกับใครเอาไว้รึเปล่า
แต่ว่าคิดไปคิดมาก็
ไม่มีอะ ไอร่าว่า ไอร่าไม่เคยไปทำร้ายใครก่อนแน่นอนอะ
บางทีไอร่าก็อาจจะไม่ได้ทำไม่ดีกับคนอื่นค่ะ
แต่คนอื่นที่อิจฉาเรา
จะมาทำร้ายเรานะคะ
พวกแอนตี้แฟนมั้ง
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรีสนุกสนาน]
อ๊ะ น้องสาวคนสวย
- [ไอร่า] สวัสดีค่ะ พี่แยม - [แยม] สวัสดีค่ะ
อ้าว นี่ยังซ้อมไม่เสร็จอีกเหรอจ๊ะ
ไอร่าเหลืออีกท่อนเดียวก็เสร็จแล้วค่ะ
นี่ไอร่า เพลงใหม่ไอร่าเพราะมาก
พี่ชอบมาก
พี่แยมฟังแล้วเหรอคะ เห็นว่ายังมิกซ์ไม่เสร็จนี่
[กลั้วหัวเราะ] อ๋อ เออ [รัว] ใช่ๆๆ
ยังมิกซ์ไม่เสร็จ แต่ว่าพี่เป็นแฟนคลับเบอร์หนึ่งไง
ก็เลยไปขอแอบฟังมาก่อน งั้น…
น้องสาวซ้อมไปก่อนเลยจ้ะ
เดี๋ยวพี่เข้ามาซ้อมตอนบ่ายแทนก็ได้
อุ๊ย ไม่เป็นไรเลยค่ะ เดี๋ยวไอร่าเลิกซ้อมเลย
พี่แยมจะได้ซ้อมต่อด้วย
โอ้ โหย [เดาะลิ้น]
แหมๆๆ
ศิลปินเบอร์หนึ่งขนาดนี้ ซ้อมหนักขนาดนี้
พี่ตัวเล็กนิดเดียว
พี่รอได้จ้ะ
[ไอร่า] โอ๊ย [เดาะลิ้น] เบอร์หน่งเบอร์หนึ่งอะไรล่ะคะ ไม่มี
พี่ซ้อมเลย เดี๋ยวไงหนูต้องไปอัดเสียงต่อด้วย
จ้ะ ได้ ได้จ้ะๆ [หัวเราะ] เดี๋ยวเจอกัน
- เจอกันค่ะซิส บ๊ายบายกัน - [แยมครางดีใจ] บ๊ายบาย
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ทีมงาน 1] น้องไอร่าคะ
แขกที่น้องไอร่านัดไว้มาถึงแล้วนะคะ
โอเคค่ะ
[ดนตรีซุกซน]
รอนานไหม ข้าวตู
ไม่นานจ้ะ อันนี้แกเลิกยัง
เลิกงานแล้ว
แก
ฉันมีใครอยากให้แกเจออะ
[หายใจเฮือก]
[ดนตรีสดใส]
[กรี๊ดเบาๆ]
[เสียหลง] พี่ตะวัน พี่ตะวัน
[ข้าวตูหัวเราะเขินๆ]
[เสียงสูง] อุ๊ย
พี่ตะวัน
พี่ตะวันตัวจริงใช่ไหมแก
ตัวจริงสิแก
ตัวจริงเสียงจริงเลยละ สวยซะขนาดนี้
[ข้าวตูครางดีใจ]
พี่ตะวันยังเท่เหมือนเดิมเลยนะคะเนี่ย
พี่ตะวันสบายดีนะคะ
สบายดีค่ะ
ข้าวตูล่ะคะ เป็นไงบ้างคะ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีขบขัน]
ตอนนี้ข้าวตูเป็น แอร์โฮสเตสสาวสวยแล้วค่ะ พี่ตะวัน
วันนี้ก็โดนคุณไอดอลสาวเนี่ยแหละค่ะ
จิกให้มาเฝ้าถึงที่ออฟฟิศเลยค่ะ
ใครจิกใครกันแน่ยะ
พูดกับพี่ตะวันดีๆ นะ
[ข้าวตู] อะๆๆ
ข้าวตูจิกเองก็ได้ค่ะ
แต่ว่าวันนี้ แกติดเลี้ยงวันเกิดฉันอยู่นะ
อ้าว ก็เล่นบินเป็นนกซะขนาดนี้ กว่าคิวจะว่างตรงกัน
- [ดนตรีสนุกสนาน] - เป็นนางฟ้าค่ะ ไม่ใช่นกค่ะ
นางฟ้ากับนกอะมันมีเส้นบางๆ อยู่นะคะ
ไม่ค่ะ ฉันไม่มีเส้นนั้นค่ะ ฉันเป็นนางฟ้าติดปีกค่ะ
เธออาจจะเป็นนกก็ได้
- ไม่ค่ะ - [ไอร่ากรี๊ดเบาๆ]
[ข้าวตู] ฉันสวยมาก ฉันต้องเป็นนางฟ้าสิ
[เสียงชัตเตอร์]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
- [ปาปารัสซี] เฮ้ย อะไร เฮ้ย [โอย] - [ดนตรีเร้าใจ]
ปล่อย โอ๊ย ปล่อยดิวะ
เฮ้ย [เดาะลิ้น] เอาของคนอื่นไปได้ไง
- โห - [ปาปารัสซี] เอามา
หลักฐานมัดตัวแน่นขนาดนี้
[ชัญญ่า] เงียบไปเลยจะดีกว่า
ไม่ใช่พวกซาแซงค่ะบอส แต่เป็นพวกขายข่าว
จัดการให้เรียบร้อย ประสานงานกับทีมไอร่าได้เลยค่ะ
รับทราบค่ะบอส
ทุกอย่างเรียบร้อยแล้วค่ะ เชิญขึ้นรถได้เลย
พี่ตะวันคะ
- นั่นลูกน้องพี่ตะวันเหรอคะ - [ดนตรีสนุกสนาน]
เท่มากเลยค่ะ
ปกติข้าวตูจะเห็นแค่ในหนังแอคชันนะคะเนี่ย เอ่อ
พี่ตะวันลองทำท่านั้นให้ข้าวตูดูที่นึงได้ไหมคะ
- พี่ตะวันทำ… - โอ๊ย
- โอ๊ย - ฉันหิวข้าวจะแย่อยู่แล้ว
มาอยากดงอยากดูอะไรเล่า ไปกินข้าว
อะ ก็ได้ๆๆ รถฉันจอดตรงนู้นอะ
เจอที่ร้านนะ
- เจอที่ร้าน - หือ
- [คิกคัก] - [เสียงสูง] บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ขอบคุณค่ะ
[เสียงเครื่องยนต์]
[ดนตรีสะพรึง]
- เฮ้ย - [เสียงไหม้]
เฮ้ย
[ร้องตกใจ กรี๊ดเบาๆ]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
[ข้าวตู] แก
[ตะวัน] ไอร่า
เป็นอะไรรึเปล่า
[ตะกุกตะกัก] ไม่เป็นค่ะ
แล้วพี่…
[ดนตรีสะพรึง]
[ข้าวตู] เฮ้ย
[ดนตรีระทึกขวัญ]
- ไอร่า - [ในลำคอ] หือ
พี่ไม่เป็นไร
นี่
นิดเดียวเอง
แต่ก็เจ็บอยู่ดีปะ
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
ประสานกับโรงพยาบาลไว้เรียบร้อยแล้วค่ะบอส
[ชัญญ่า] มาค่ะ
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอ ♪
[ข้าวตู] พี่ตะวัน ไอร่า เป็นยังไงบ้างอะ
แกกลับไปก่อนนะ
ไม่เอา ฉันเป็นห่วงแกอะ
แกเชื่อฉันเถอะ แกกลับไปก่อน เดี๋ยวฉันโทรหา
โอเค
แต่ว่าเมื่อกี้พี่ตะวันเท่มากเลยนะคะ
[ุถอนหายใจ]
ไอร่า ไอร่าไม่เป็นไรอะไรจริงๆ ใช่ไหมอะ
โอ๊ย น่ากลัวมากเลยอะ
- ไอร่าไม่เป็นอะไรค่ะ โชคดีที่พี่เขาช่วยไว้ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
งั้น… เดี๋ยว
ไอร่าขอตัวพาพี่เขาไปโรงพยาบาลก่อนนะคะ
งั้นเดี๋ยวพี่ไปด้วยนะคะ
ถ้าปล่อยไอร่าไปแบบนี้ ท่านประธานรู้เข้า พี่โดนซัดแน่ๆ ค่ะ
[ชัญญ่า] เดี๋ยวทางเราจะดูแลคุณไอร่า เป็นอย่างดีเองค่ะ ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
เอ่อ แต่พี่…
ใช่ค่ะ ถ้าเกิดว่านายมีคำถามอะไร
ก็โทรมาหาไอร่าได้เลยค่ะ ไม่ต้องเป็นห่วง
- ดีๆ นะจ๊ะ - [ทีมงาน 2] หวัดดีค่ะ
พี่… พี่ตะวัน
พี่ตะวัน
เป็นไงบ้าง
หมอบอกว่าไม่ได้เป็นอะไรมากค่ะ
เพราะว่าปฐมพยาบาลมาดี
เดี๋ยวสัก
สองสามวันก็น่าจะดีขึ้น
เรื่องป้ายทะเบียนรถมอเตอร์ไซค์ นานากำลังเร่งสืบให้ครับ
ดี ขอให้เร็วที่สุด
ได้ครับบอส
สองสามวันนี้
พี่จะขอทีมมาช่วยเสริมนะ เพื่อดูแลไอร่า
ไม่มีปัญหาเลยค่ะ
พี่ตะวันจะได้พักด้วย
พี่อยู่ด้วยค่ะ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีซุกซน]
เพียงแต่
จะเอาทีมเข้ามาเสริม
[เอฟเฟกต์ตลก]
เชิญคุณรวีที่ห้องการเงินค่ะ
- ทำแบบนี้มันผิดกฎนะเจ๊ - [ดนตรีชวนลุ้น]
บอสทำอย่างงี้จะดีเหรอ
[ชัญญ่า] นั่นน่ะดิ
ยาที่กินไปคือแรงนะ หลับแน่นอน
ทำไมไม่พักไปเลยอะ
- ปกติอะ เจ็บก็ต้องพัก - อือ
เราก็ว่างตลอด แทนได้ตลอดไหมอะ
แปลกๆ แล้วแบบนี้
อือ [เดาะลิ้น]
ฉันก็ว่ามีกลิ่นแปลกๆ
บอสอะ
- อ้าว - [ประสานเสียง] มาทำไมอะ
อ้าว ก็บอสเรียกมา
เห็นบอกต้องการกำลังเสริมไง
- กำลังใจอะเปล่า - ไม่รู้
[นานา] ก็… แล้ว…
- แล้วนี่สรุปบอสอยู่ไหน - [ดนตรีสนุกสนาน]
นู่น
- ไม่ต้องไปเลย มานี่เลย มานี่เลย - [เอฟเฟกต์เบรก]
[ดนตรีเร้าใจ]
ข้างล่างเรียบร้อยดีครับ
ทุกอย่างเรียบร้อยค่ะ
พี่ตะวันคะ
ถ้าอย่างงั้นพี่ตะวันรีบไปนอนพักไหมคะ
[ชัญญ่า] บอสคะ
เดี๋ยวพวกเราดูแลคุณไอร่าให้เองค่ะ ไม่ต้องเป็นห่วง
บอสไปพักเถอะนะคะ
[ในลำคอ] หือ
ไปไหม
[ดนตรีซึ้ง]
ทุกคน กฎข้อที่ 27 ปฏิบัติได้เลย
ยกเว้นออกไปข้างนอก ขึ้นมาเรียกฉันด้วย
รับทราบค่ะบอส
ฝากด้วยนะ
- [ชัญญ่าและนานา] ค่ะบอส - ครับ
หนูขอยาหน่อยได้ไหมคะ
พี่ๆ ทำตัวตามสบายได้เลยนะคะ
หิวอะไรหรือเปล่า เดี๋ยวไอร่าสั่งให้ค่ะ
สถานการณ์แบบนี้ ขอพวกเราสั่งให้ดีกว่านะคะ
รับรองว่าอร่อยแล้วก็ปลอดภัยแน่นอนค่ะ
เอ่อ คุณไอร่าอยากทานอะไรดีคะ
พี่ตะวันชอบกินอะไรเหรอคะ
[ดนตรีซุกซน]
พี่ตะวันกินอะไร หนูกินแบบพี่ตะวันเลยค่ะ
เอาแบบที่บอสชอบกินทุกอย่างเลยเหรอครับ
[ในลำคอ] อือ ใช่ค่ะ
สั่งมาอย่างละสองสามเซ็ตก็ได้ค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
ยาก่อนนอนค่ะ
แล้วก็นี่ชุดนอนค่ะ
มีอะไรเรียกหนูได้ตลอดเลยนะคะ
[ดนตรีซุกซน]
ในนั้นเป็นร้านที่ดีลกับทางบริษัทไว้แล้วครับ
อร่อย ปลอดภัยแน่นอนครับคุณไอร่า
- [ไต้ฝุ่น] สั่งได้เลยครับ - อ๋อ
ค่ะ
[ดนตรีซุกซน]
เอ่อ คุณไอร่าคะ
คะ
โอ๊ะ จะสั่งอะไรไหมคะ
[ลากเสียง] โอ้
น… นี่ก็เยอะมากแล้วนะคะ จะกินกันไม่หมดนะคะเนี่ย
อยู่กันตั้งหลายคนค่ะ สั่งมาเผื่อๆ ไว้ก่อนดีกว่า
แล้วอีกอย่างนึงนะคะ ไอร่าก็ไม่รู้ด้วยว่า
พี่ตะวันชอบกินอะไร
บอสทานได้ทุกอย่างแหละครับ
อ๋อ เหรอคะ
- [ดนตรีสดใส] - ครับ
[ชัญญ่ากระแอม]
พี่ๆ มานั่งกันก่อนดีกว่าค่ะ
[เดาะลิ้น] พี่ตะวันบอกว่า ห้องนี้ระบบรักษาความปลอดภัยดีมากนะคะ
นั่งได้ค่ะ
ไม่เป็นไรดีกว่าค่ะ
เพราะว่าตอนนี้พวกเรากำลังปฏิบัติหน้าที่อยู่
โอ๊ย ป่านนี้เขาหลับไปแล้วล่ะค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก มานั่งคุยเป็นเพื่อนไอร่าดีกว่า
ไอร่าเป็นรุ่นน้องที่โรงเรียน สมัยม.ปลายของพี่ตะวันค่ะ
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ไต้ฝุ่นและนานา] ว่าแล้ว
- โทษนะคะ คุณไอร่า [คิกคัก] - [ไต้ฝุ่น] อุ๊ย ไม่น่าล่ะ
- [ดนตรีซุกซน] - [เอฟเฟกต์ตลก]
[หัวเราะเบาๆ] ค่ะ
ค่ะ
คุณไอร่าคะ
- รู้จักกันตั้งแต่สมัยมัธยมเลยเหรอคะ - อ้าว
นี่พี่ตะวันไม่เคยบอกเลยเหรอคะ
ไม่เคยค่ะ
เอ่อ แต่พวกเราก็มีถามบ้าง
บอสบอกแค่ว่ารู้จักกันเมื่อนานมาแล้วค่ะ
- ก็นานแล้วจริงละค่ะ แปดปีมาแล้ว - [ดนตรีคึกคัก]
- โห แปดปีแล้ว - [ไม่มีเสียงพูด]
เอ๊ะ
จะสั่งอะไรให้พี่ตะวันดีนะ
บอสชอบอาหารจำพวกเส้นค่ะ
ใช่เลยครับ เส้นไหนก็ได้ ชาติไหนก็ได้ครับ ไม่เกี่ยง
[กระแอม]
ดีเลยค่ะ ถ้าอย่างงั้น…
สุกี้น้ำ สุกี้แห้ง
[เอฟเฟกต์เร่งความเร็วเสียงพูด] สปาเกตตีซอสแดง สปาเกตตีคาโบนาร่า
ก๋วยเตี๋ยวแห้ง ก๋วยเตี๋ยวหมูค่ะ
- [เสียงปกติ] บะหมี่หมูแดง - บะหมี่… อะ
ไอร่าโชคดีมากเลยค่ะ
ที่พี่ตะวันยอมมาเป็นบอดี้การ์ดให้ไอร่า
ตอนแรกพวกเราก็งงๆ เหมือนกันค่ะ
เพราะหลังๆ เนี่ย บอสจะไม่ค่อยรับงานดูแลส่วนตัวแบบนี้
[ชัญญ่า] นอกจากจะเป็น เอ่อ
ผู้นำประเทศที่เคยร่วมงานกันมาแล้วเขา ร้องขอมาเป็นการเจาะจง บอสถึงจะรับค่ะ
[ไต้ฝุ่น] ใช่เลยครับ แต่นี่ขนาดว่าเจ็บนะครับ
ถ้าตามปกติต้องเปลี่ยนคนหรือว่าเปลี่ยนทีมไปเลย
แต่นี่ก็ไม่ยอมเปลี่ยน
แต่ก็ยังเพิ่มพวกเรามาแทนเป็นกรณีพิเศษ
แสดงว่าบอสต้องเห็นว่าเคสของคุณไอร่าสำคัญมาก
ความรับผิดชอบ สำหรับพี่ตะวันก็คงจะสำคัญมากแหละค่ะ
เขารับปากว่าจะดูแลไอร่าแล้ว ก็คงไม่อยากทำให้มันผิดพลาด
- ใช่ค่ะ - [ดนตรีฟังสบาย]
บอสเป็นคนเฮี้ยบแล้วก็เนี้ยบมากๆ
ไม่ชอบให้เกิดความผิดพลาดอะไรเลย
แล้วก็อะไรเล็กๆ น้อยๆ เนี่ย ไม่สามารถหลุดรอดสายตาบอสไปได้เลยค่ะ
[หัวเราะเบาๆ]
แล้ว
พี่ๆ มาทำงานกับพี่ตะวันได้ยังไงอะ
ผมเคยเป็นทหารมาก่อนน่ะครับ
ผมเคยอยู่หน่วยซีล
และก็ถ้าเทียบในคลาส ผมก็ตัวท็อปของรุ่นนะฮะ
[นานา] ส่วนนานานะคะ
ดูตอนนี้เนี่ย
คุณไอร่าคงจะไม่รู้ว่านานาเนี่ย เคยเป็นเด็กเนิร์ดมาก่อนค่ะ
ถึงขั้นที่วันๆ นี่ไม่คุยกับใครเลยนะคะ
สนุกเกี่ยวกับการเขียนโค้ดดิ้งคอมพิวเตอร์ค่ะ
[กลั้วหัวเราะ] เก่งอะ นี่…
จริงๆ แล้วไอร่าเป็นคนที่โลว์เทคมากนะ
คือจะรู้จักแต่พวกดนตรี เพลง อะไรอย่างงี้ แต่ถ้าเป็นเรื่องคอมพิวเตอร์นี่
เงียบกริบ ศูนย์
- [ไอร่าหัวเราะ] อือ - ตอนนั้นอะค่ะ บอสเพิ่งกลับมาจาก
ฮ่องกงค่ะ
- ฮ่องกง - [ดนตรีชวนลุ้น]
ใช่ค่ะ
แล้วบอสก็หาคนมาดูแลเกี่ยวกับเรื่องไอทีค่ะ
มีคนแนะนำว่านานาทำได้
[นานา] บอสก็เลยติดต่อมาค่ะ
ตอนแรกนะคะ
นานาก็ดูแลแค่เรื่องหาข้อมูลนู่นนี่นั่นค่ะ
ไปๆ มาๆโดนบอสหลอกมา เป็นบอดี้การ์ดเต็มตัวซะงั้นเลย
[หัวเราะ]
แล้ว
พี่ตะวันอยู่ฮ่องกงนานไหมคะ
โห นานนะครับ
แล้วยิ่งตอนที่ตอนบอสพูดภาษาจีนนะครับ ไม่มีใครเชื่อเลยว่าเป็นคนไทยอะ
บอสพูดได้หลายภาษาน่ะค่ะ
อย่างต่ำก็ห้า
- เก่งจังเลยเนาะ เฮ้ย แล้วพี่ชัญญ่าล่ะ - [ดนตรีสดใส]
อดีตตำรวจค่ะ
ก็ตอนนั้นพี่ลาออกแล้วก็มาอยู่กับบอส
พี่คิดว่างานนี้น่าจะเหมาะกับนิสัยพี่มากกว่า
แสดงว่าเป็นคนรักอิสระ แล้วก็ไม่ชอบโดนบังคับ
คุณไอร่าพูดเหมือนบอสเลยค่ะ
นี่พี่ดูเป็นคนดูออกง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
- [ชัญญ่ากระซิบ] ง่ายเหรอ - [ประสานเสียง] จ้ะ
[ทั้งสามคิกคัก]
[ทั้งสามคุยกันเฮฮา]
พี่ตะวันเขาทำงานแบบนี้
แฟนเขาไม่ว่าเหรอ
[ดนตรีซุกซน]
พี่ตะวันโสด ยังไม่มีแฟน
จริงดิ เฮ้ย
แล้วนี่พี่เขาอยู่ไหนอะ
หลับไปแล้วแก ตอนนี้พวกพี่ๆ เขาดูแลฉันอยู่
โหย แก นี่ฉันยังตื่นเต้นไม่หายเลยอะ
แล้วแกอะ โอเครึเปล่า
ไม่ค่อยอะ
ที่พี่ตะวันเจ็บตัวใช่ไหม
[ไอร่า] อือ
ฉันสงสารเขาอะ ต้องมาเจ็บตัวแบบนี้
[ข้าวตู] นี่ พี่เขาอะทำงานเป็นบอดี้การ์ดให้แก
เขาก็ต้องทำงาน ทำตามหน้าที่
แล้วอีกอย่างนะ ถ้าขืนแกเป็นอะไรขึ้นมา
พ่อแกขย้ำพี่เขาตายแน่
โอ๊ย [พ่นลมหายใจ] เพิ่งกลับมาเจอกันได้ไม่กี่วันก็มีเรื่องแล้วอะ
นี่ ว่าแต่พ่อแกรู้เรื่องหรือยังเนี่ย
โอ๊ย ยังสิ
ฉันไม่อยากให้รู้ด้วย ไม่งั้นเดี๋ยวโดนเรียกตัวกลับบ้าน
- [ดนตรีสะพรึง] - เออ ก็จริง
แต่ว่าอย่างน้อยแกก็ไม่ได้เป็นอะไรอะ
พ่อแกคงไม่ทำอะไรพี่เขาหรอกมั้ง
เอาจริงๆ นะแก
ตอนนี้ฉันรู้สึกสับสนมากเลยรู้ปะ
คือใจนึงฉันก็ดีใจที่เขา คอยมาอยู่ข้างๆ ฉัน คอยมาดูแลฉันแบบนี้
แต่ว่าอีกใจนึงอะ พอเห็นเขาบาดเจ็บอะ
[ไอร่า] ใจฉันมันก็แบบ
รู้สึกว่าไม่อยากให้เขา เจออันตรายอะไรเลย แกนึกออกใช่ปะ
แล้วไอ้พวกนั้นน่ะที่มันมาทำฉันอะ ฉันก็ไม่รู้ว่ามันเป็นใคร
มาจากไหน ทำไมถึงต้องมาเกลียดฉันขนาดนี้อะ
แล้วในอนาคตฉันต้องเจออะไรบ้าง ฉันก็ไม่รู้อะ
[ข้าวตู] โอ๊ย ใจเย็นก่อนนะคะคุณไอดอลสาว
ตั้งสติค่ะ ตั้งสติ
ตอนนี้ แกจะไว้ใจคนอื่น นอกจากพี่ตะวันได้อีกเหรอไอร่า
แกควรจะดีใจนะที่พี่เขายอมรับงานดูแลแกแบบนี้
ไอร่า แต่ฉันเป็นห่วงพี่เขาอะ
[ข้าวตู] เออ รู้แล้ว
ห่วงด้วย รักมากด้วย
ฉันฟังมาตั้งแต่ม.สี่แล้วจ้ะ
นี่ เป็นห่วงพี่เขาก็ไปดูแลพี่เขาดีๆ สิ
เผื่อพี่ตะวันจะยอมใจอ่อนบ้าง
[ในลำคอ] อือ
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรีปลุกใจ]
[ไต้ฝุ่น] จริงๆ บอสทำงานหนักมากเลยครับ
กว่าจะพาบริษัทมาถึงวันนี้ได้
แล้ววีไอพีที่เคยทำงานร่วมกับบอสนะ
แทบจะไม่มีใคร อยากจะดีลงานกับบริษัทอื่นอีกเลยอะ
[ชัญญ่า] อันนี้จริงค่ะ
เล่าเฉยๆ นะคะ ไม่ได้อวด
บอสเป็นคนมาตรฐานสูงมากค่ะ
ถ้าเอ่ยชื่อคุณรวีเนี่ย
ในวงการเขาจะรู้กันเลยค่ะว่างานเนี้ยบมากๆ
ไม่เคยเกิดข้อผิดพลาดอะไรเลย
[ไต้ฝุ่น] ความรอบคอบ ความละเอียด ความช่างสังเกต
มันจะทำให้งานลุล่วงไปด้วยดีครับ
พวกเราก็ยึดหลักตามที่บอสบอกมาตลอด
แล้วงานก็ราบรื่นจริงๆ ครับ
[นานา] บอสเคยบอกนานาค่ะ
ว่าการที่ปกป้องดูแลคนอื่นให้ดีที่สุดเนี่ย
เป็นจุดเริ่มต้นของ หน้าที่บอดี้การ์ดอย่างพวกเราค่ะ
[ดนตรีซึ้งปนเศร้า]
- [ชาย 1] โอ๊ย โอ๊ะ - [ตะวันฮึบ]
[ไอร่ากรี๊ด]
พี่ตะวัน
[ดนตรีซึ้งปนเศร้า]
[ดนตรีเศร้า]
คุณไอร่าคะ
ไปนอนที่ห้องนะคะ
ไอร่าขอนอนที่นี่นะคะ
ไปนอนที่ห้องดีกว่าค่ะ
ถ้าเกิดว่าบอสตื่นขึ้นมา แล้วเห็นคุณไอร่านอนอยู่ตรงนี้
พวกเราน่าจะถูกทำโทษแน่ๆ เลยค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
[ชัญญ่าครางเหนื่อย]
[ชัญญ่าฮึบ]
[นานา] อ้าว บอส
บอสคะ
[ชัญญ่า] ทำไมตื่นเร็วจังเลยอะคะ
นี่เพิ่งจะตีห้าครึ่งเอง
แล้วยาก็ยังไม่น่าจะหมดฤทธิ์
บอสไปนอนต่อก่อนก็ได้นะคะ
[ไต้ฝุ่น] ใช่ครับ พวกเรายังไหวนะครับบอส
ไม่ละ ตื่นละ
ทุกคนกลับไปพักได้เลย
[ถอนหายใจ]
คนเหล็กอีกตามเคย
[ชัญญ่า] เอ่อ ว่าแต่
- ชุดน่ารักดีนะคะ - [ดนตรีสดใส]
- แบบแบ๊ว แบ๊วๆ - [ไต้ฝุ่นคิกคัก]
- [ชัญญ่า] แบ๊วไง - [ไต้ฝุ่นหัวเราะ]
แล้วนี่คุณไอร่า
ยังไม่ตื่นใช่ไหม
ยังไม่ตื่นค่ะ เมื่อคืนกว่าคุณไอร่าจะนอนเนี่ย
ก็ปาไปเกือบตีสามแล้วค่ะ
โอเค
- [ชัญญ่าหัวเราะ] - [ไต้ฝุ่นถอนหายใจ]
เอ่อ บอสคะ
แล้วบอสโอเคแล้วเหรอคะ
ไกลหัวใจ
- แผลอะไกลหัวใจ - [ดนตรีสนุกสนาน]
แต่คนเหมือนจะอยู่ใกล้ๆ หัวใจยังไงก็ไม่รู้
[เอฟเฟกต์ตลก]
กลับได้ละ พูดไปเรื่อยเนี่ย
อือ พูดไปเรื่อย
[ไต้ฝุ่นแค่นเสียง]
เนี่ย ทุกคนพูดไปเรื่อย
[ตะวัน] แล้วเนี่ย กลับไปทำงานไหม
เรื่องมอเตอร์ไซค์อะ วันนี้จะรู้เรื่องไหม
ไม่เกินเที่ยงวันนี้รู้เรื่องแน่นอนค่ะบอส
ดี
ก็… ยืนอยู่ทำไมอะ
กลับไปทำงานสิ
- ก็… ไปเก็บของสิไป [พ่นลมหายใจ] - อ้าว เอ่อ
[ชัญญ่า] พกมาทำไมเนี่ย อันเบ้อเริ่มเลย
[ดนตรีชวนลุ้น]
พี่ตะวัน
เป็นไงบ้างอะ
ดีขึ้นแล้วค่ะ
ไม่ได้เป็นอะไรแล้วค่ะ
ไอร่ามีอะไรหรือเปล่า
หนู…
อยากยกเลิกสัญญากับบริษัทพี่
พี่ขอทราบเหตุผลได้ไหมคะ
[ตะวัน] พี่มั่นใจว่า บริษัทของพี่ยังไม่ได้ทำงานผิดพลาด
หรือว่าสามคนนั้น ทำอะไรให้ไอร่าไม่พอใจหรือเปล่าคะ
เปล่านะคะ
พี่ๆ น่ารักมากเลยค่ะ
และบริษัทพี่ก็ทำงานดีมากด้วย
หนูไม่ได้ไม่พอใจอะไรเลยนะ
แล้วอีกอย่างหนูก็ดีใจมากด้วยที่
พี่ตะวันคอยอยู่ดูแลหนู
[ไอร่า] แต่ว่า
หนูไม่อยากให้ เหตุการณ์เหมือนเมื่อวานนี้เกิดขึ้นอีก
พี่ต้องมาเจ็บตัวเพราะหนู
- หนูเป็นต้นเหตุ - [ดนตรีเศร้า]
เขาเป็นคนคิดร้ายกับหนู แต่ทำไมพี่ต้องมาเจ็บตัวด้วยล่ะ
งั้นพี่ขอปฏิเสธนะ
สัญญามันไม่สามารถยกเลิกด้วยเหตุผลแบบนี้ได้ค่ะ
งั้น…
หนูก็จ่ายชดเชยพี่เต็มจำนวนเลยค่ะ
บริษัทพี่ไม่ได้ต้องชดใช้อะไรเลย
พี่ไม่ได้สนใจเรื่องแบบนั้น
ตอนนี้ความปลอดภัยของไอร่าเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
สถานการณ์ที่ไอร่าเจออยู่
มันอันตรายกว่าที่พี่จะปล่อยไปได้
ตอนนี้ชีวิตของไอร่ามันอยู่ในหน้าที่
และก็ความรับผิดชอบของพี่
แต่ถ้าไอร่าไม่พอใจการทำงานของพี่
พี่ก็พร้อมที่จะถอนตัวออกไปค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
น่าจะมีบริษัทอื่นที่ทำหน้าที่นี้ได้ดีกว่าพี่นะคะ
ไม่เอาอะ พี่ตะวัน ไม่เอา
หนูขอโทษนะ
หนูขอโทษถ้าเกิดว่าหนูทำให้พี่ไม่พอใจ
แต่พี่อย่าหายไปไหนอีกเลยนะ
หนูแค่จะยกเลิกสัญญา แต่ไม่ได้อยากเลิกรู้จักพี่สักหน่อยนี่นา
หนูขอโทษนะ
[สะอื้น] แปดปีที่ผ่านมา
แปดปีที่ไม่มีพี่อยู่ข้างๆ อะ มันยากมากเลยนะรู้ไหม
อย่าไปไหนอีกเลยนะ
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมี ♪
นะ ขอโทษนะ
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง จนเธอเข้ามา ♪
[สะอื้น]
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
ไม่ร้องนะ
[ตะวัน] เลิกงอแงได้แล้ว
พี่ไม่ได้ไปไหนแล้ว
[สะอื้น] ขอบคุณนะ
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[ไอร่าสูดจมูก]
[คิกคัก กระแอม]
[หัวเราะเขินๆ]
เอ่อ
หิวไหม ไอร่าหิวแล้วแหละ
ไปหาอะไรกินกันไหมคะ
[ในลำคอ] อือ
[ไอร่า] เฮ้ย หายไปไหนอะ
- [ดนตรีซุกซน] - ไอร่าว่าไอร่าวางไว้ตรงนี้นะ
ถ้าเป็นอาหารที่อยู่ในตู้เย็นอะ
พี่เห็นไต้ฝุ่นหยิบออกไปแล้วนะคะ
พี่ไต้ฝุ่นหยิบผิดไปแน่เลยอะ
เสียดายอะ อุตส่าห์สั่งมาให้พี่ตะวันอะ
คงไม่มีอะไรกินแล้วล่ะค่ะ
เดี๋ยวไอร่าสั่งให้ใหม่นะคะ พี่ตะวันรอแป๊บนึง
- เฮ้ย ไม่เป็นไรค่ะ - [ในลำคอ] หือ
เดี๋ยวพี่ทำข้าวผัดไข่ให้กินก็ได้ค่ะ
ข้าวผัดไข่
ไม่เป็นไรค่ะพี่ตะวัน
เดี๋ยวหนูจะทำเมนูเด็ดให้พี่ตะวันกินเอง
จะกินได้จริงๆ ใช่ไหมคะ
จริงค่ะ เมนูนี้ครัวไม่ระเบิดแน่นอน ไอร่ารับรอง
ไปนั่ง
น้ำเดือดแล้วนะ
[ดนตรีคึกคัก]
ระวังร้อนนะคะ
ติ๊ง
ได้ข่าวว่าชอบเมนูเส้น
งั้น…
ทานเลยนะคะ
[ในลำคอ] อือ
[ดนตรีสดใส]
อร่อยค่ะ
[ครางดีใจ]
ถือว่ามีเมนูนึงที่รอด
เหมือนคุณธนาเลยค่ะ
คุณธนานี่แหละเป็นคนบังคับสอนให้หนูทำให้เป็น
และก็พูดเหมือนพี่เป๊ะเลยด้วย
บอกว่าอย่างน้อยก็มีเมนูนึงที่รอด
[สูดลมหายใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
[ไอร่าครางปลื้ม]
อร่อย
อุ๊ย สักครู่นะคะ
สวัสดีค่ะนาย
ไอร่า เป็นยังไงบ้าง [ถอนหายใจ]
นี่พี่เพิ่งรู้เรื่องตอนลงเครื่องมาเนี่ย
ตกใจแทบช็อกอะ
[ประธานถอนหายใจ] แล้วนี่คุณธนารู้เรื่องรึยัง
ยังไม่รู้เลยค่ะนาย
แต่ว่านายขา
นายอย่าเพิ่งบอกพ่อได้ไหมคะ หนูกลัวว่าพ่อเป็นห่วงอะ
เดี๋ยวหนูหาจังหวะบอกพ่อเอง
- โอเคๆ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
ทางนี้เนี่ยก็กำลังไล่ดูกล้องวงจรปิดอยู่ และก็ประสานกับทีมคุณรวีนะ
[ประธาน] มันเกินไปจริงๆ อะ พี่รับไม่ได้เลยอะ
ยังไงพี่ไม่ยอม พี่จะต้องจับตัวคนร้ายมาให้ได้
ส่วนเรื่องงานเนี่ย ไอร่าก็ไม่ต้องเป็นห่วงเลยนะ
พักไปก่อนเลย เดี๋ยวพี่ให้ติ๊กจัดตารางใหม่ทั้งหมดเลย
ช่วงนี้ก็อย่าเพิ่งเข้ามาที่ตึก เดี๋ยวพี่จะขอปรับระบบ
เรื่องความปลอดภัยใหม่ทั้งหมดก่อนอะ
นะ เข้าใจนะไอร่า
เข้าใจค่ะนาย
[ประธาน] แล้วคุณรวีเขาเป็นยังไงบ้าง
สบายดีแล้วค่ะ นายไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
บอกเขาด้วยนะว่า เรื่องค่ารักษาพยาบาลทั้งหมดอะ
ทางนี้จะเป็นคนรับผิดชอบเอง
ขอบคุณมากๆ นะคะนาย
[ประธาน] ดูแลตัวเองดีๆ นะไอร่า
หนูเอาหัวเป็นประกันเลยนะคะว่าตอนนี้
พี่ๆ พนักงานที่ออฟฟิศเนี่ยกำลังโดนนายเฉ่งอยู่
[ดนตรีระทึก]
ปล่อยให้เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ฉันเคยบอกแล้วใช่ไหม
ว่าเรื่องความปลอดภัยของศิลปินอะ
ต้องมาเป็นอันดับหนึ่ง
[ประธาน] แต่นี่ปล่อยให้ เรื่องเลวร้ายแบบนี้เกิดขึ้นกับไอร่า
ที่หน้าตึกออฟฟิศตัวเอง
ถ้ายังหละหลวมแบบนี้อีก
แล้วเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีกกับศิลปินในค่ายคนอื่น
จะเอาหน้าไหนไปไว้ที่ไหน
จะตอบพ่อแม่เขาว่ายังไง
ตอนขอลูกเขามาเป็นศิลปิน
ก็รับปากพ่อแม่เขาไว้ว่าจะดูแลลูกเขาเป็นอย่างดี
ช่วยทำตามที่รับปากไว้ด้วย
ถ้าไม่อย่างงั้นอะ
ก็ปิดบริษัทมันไปเลย
อย่าหวังแต่ผลประโยชน์จากศิลปินอย่างเดียว
ถ้าเรายังไม่ได้ดูแลเขาอย่างดีที่สุด
[ดนตรีชวนลุ้น]
งั้นก็เท่ากับว่า
วันนี้ไอร่าไม่ต้องไปทำงานแล้วใช่ไหมคะ
ระเบิดลงขนาดเนี่ย
ไอร่าว่าไอร่าน่าจะได้พักงาน อีกประมาณสองสามวันเลยแหละค่ะ
[ดนตรีปลุกใจ]
- อยากรู้ว่ามีหวั่นไหวบ้างไหมคะ - [ดนตรีซึ้ง]
ความลับไม่รั่วไหลแน่นอนค่ะ
- [ดนตรีระทึก] - [ไอร่าร้องอู้อี้]
[ชัญญ่า] พี่ว่าตะวันคงต้องเลือกแล้วแหละ
ตะวันอยากจะปกป้องเขา
ในฐานะที่บอดี้การ์ดควรทำต่อวีไอพี
หรือว่าอยากจะปกป้องและก็ดูแลเขา
ในฐานะคู่ชีวิตของตะวัน
[ไอร่า] พี่มีสิทธิ์มองหนูในฐานะอื่นบ้างไหม
ฐานะที่พี่ไม่ได้เป็นบอดี้การ์ด
แล้วก็หนูไม่ได้เป็นวีไอพี
พี่ไม่ใช่ตัวเลือกที่ดี
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน ♪
♪ แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]